# 狼人杀高阶版题库（部分）

1. 以下属于“闭眼玩家”的是？

    - [X] 平民
    - [ ] 狼人
    - [ ] 预言家 
<br/><br/>

2. 以下哪一种情况是规则所不允许的？

    - [ ] 女巫首夜不救人并盲毒
    - [ ] 女巫首夜救人并不盲毒
    - [X] 女巫首夜救人并盲毒
<br/><br/>

3. 当一位玩家说你“身份不做好”时，他的意思是？

    - [X] 他觉得你是一个狼人
    - [ ] 他觉得你是一个预言家
    - [ ] 他觉得你是一个好人
<br/><br/>

4. “表水”的意思是？

    - [ ] 进行没有什么实际内容的发言
    - [X] 告诉大家自己是一个好人
    - [ ] 推出警长竞选
<br/><br/>

5. 预言家不应该去验？

    - [X] 和自己对跳预言家的悍跳狼
    - [ ] 站边悍跳的玩家
    - [ ] 发言不好的玩家
<br/><br/>

6. 下列三者身份最低的是？

    - [X] 双查杀
    - [ ] 跳明身份的猎人
    - [ ] 双金水
<br/><br/>

7. 平安夜是指当晚出局了几位玩家？

    - [X] 0
    - [ ] 2
    - [ ] 1
<br/><br/>

8. 1号跳预言家查杀2号，没有人对跳，所以2号大概率是？

    - [ ] 预言家
    - [X] 狼人
    - [ ] 猎人
<br/><br/>

9. 场上剩4名玩家，1号预言家，2号3号未知，预言家表明会查验2号，当晚你被狼人袭击，此时你作为猎人最稳妥的打法是？

    - [ ] 带走预言家
    - [ ] 带走3号玩家
    - [X] 不开抢
<br/><br/>

10. 在自己发言阶段暗示别人应该怎么投票或发言，一般叫作什么？

    - [X] 递话
    - [ ] 归票
    - [ ] 指刀
<br/><br/>

11. 预女猎白十二人标准局，第一夜平安夜，第一天抗推了预言家，此时是？

    - [ ] 看情况
    - [X] 狼刀在先
    - [ ] 警推在先
<br/><br/>

12. 被悍跳狼查杀的玩家，他的身份是？

    - [X] 不知道
    - [ ] 好人
    - [ ] 狼人
<br/><br/>

13. 下列关于预言家的观点，哪一条是正确的？

    - [ ] 预言家必须要验身边的人
    - [ ] 预言家警徽流必须要留一个警上一个警下
    - [X] 一般情况下预言家都要上警竞选警长
<br/><br/>

14. 收尾的哪一种行为是不被规则所允许的？

    - [ ] 守自己
    - [ ] 不守人
    - [X] 连守两天预言家
<br/><br/>

15. 悍跳狼队友1号查杀了2号，3号真预言家发4号金水，作为倒钩狼我们应该在警长竞选时投给？

    - [ ] 4号
    - [X] 3号
    - [ ] 1号
<br/><br/>

16. 以下哪张神牌有枪轮次的能力？

    - [X] 骑士
    - [ ] 守卫
    - [ ] 白痴
<br/><br/>

17. “蛋牌”指的是？

    - [X] 平民
    - [ ] 预言家
    - [ ] 女巫
<br/><br/>


18. “金水反水”是什么意思？

    - [ ] 不明确选择站边哪一个预言
    - [X] 不信发金水给自己的预言家，站边另一个预言家
    - [ ] 相信给自己发金水的预言家
<br/><br/>

19. 一般而言， 狼人攻击银水的目的是为了找到？

    - [ ] 猎人
    - [X] 女巫
    - [ ] 预言家
<br/><br/>

20. 预言家的警徽流不应该留给？

    - [ ] 发言不好的玩家
    - [ ] 站边悍跳的玩家
    - [X] 第一天白天跳女巫的玩家
<br/><br/>

21. 场上还剩下1狼人1女巫2平民，狼人晚上刀女巫，女巫毒了狼，谁赢？

    - [ ] 平局
    - [X] 狼人
    - [ ] 好人
<br/><br/>

22. 预言家首验1号玩家为金水，警徽流先2后3，都是好人，第二天狼人直接自爆，第三夜预言家倒牌后应该把警徽给谁？ (此时1、2、3好万家都存活着)

    - [X] 撕警徽
    - [ ] 2号玩家
    - [ ] 3号玩家
<br/><br/>

23. 下列三种狼人中，技能主动性最强的是？

    - [X] 白狼王
    - [ ] 狼美人
    - [ ] 狼王
<br/><br/>

24. 下列哪一种行为是一定不合理的玩法？

    - [ ] 狼人首夜自刀
    - [X] 女巫首夜自毒
    - [ ] 猎人被守刀出局选择不开抢
<br/><br/>

25. 下列关于预言家的观点，哪一条是正确的？

    - [X] 一般情况下预言家都要上警徽选警长
    - [ ] 预言家必须要验身边的人
    - [ ] 预言家警徽流必须要留一个警上一个警下
<br/><br/>

26. 在“一民一神一狼”的最后一推中，不考虑发言和行为，理论上好人的胜率应该为多少？

    - [X] 50%左右
    - [ ] 33.3%左右
    - [ ] 100%
<br/><br/>

27. 一般而言，我们认为哪一种预言家的验人力度较小？

    - [ ] 给警下的玩家发查杀
    - [ ] 在前置位给警后玩家发金水
    - [X] 给前置位起跳的预言家发查杀
<br/><br/>

28. 下列哪一种发言不属于狼人聊爆发言？

    - [ ] 谢谢你验了我，但我真的是一个好人
    - [ ] 1号发2号金水，3号发我4号查杀，我现在两个预言家都不信，有点分不清哪个是真的
    - [X] 1号敢给我2号发查杀，我2号这里是一张枪牌，抢在手，好人跟我走
<br/><br/>

29. 网杀不利于以下哪一个流派的发挥？

    - [ ] 人性流
    - [X] 状态流
    - [ ] 逻辑流
<br/><br/>

30. 以下属于有逻辑的发言是？

    - [ ] 警上必有狼
    - [X] 银水大概率是一个好人，小概率是狼自刀
    - [ ] 三八三八，必出一杀
<br/><br/>

31. 以下哪一种行为不属于狼人“踩钢板”了？

    - [X] 悍跳狼给平民发金水
    - [ ] 悍跳狼给猎人发查杀
    - [ ] 悍跳狼给预言家发金水
<br/><br/>

32. 白狼王的特殊能力是什么？

    - [ ] 当女巫撒毒白狼王时，毒药会反射给女巫
    - [X] 自爆时可以带走一名玩家
    - [ ] 每晚可以查验一位玩家的身份是平民还是神民
<br/><br/>

33. 当我们说一个玩家“原地起跳”的时候，我们的意思是？

    - [ ] TA在警上被发金水后跳了预言家
    - [X] TA在警上被发查杀后跳了预言家
    - [ ] TA在警上第一个发言就跳了预言家
<br/><br/>

34. “扔水包”是什么意思？

    - [X] 怀疑TA可能是狼
    - [ ] 在放逐投票的时候投给TA
    - [ ] 觉得TA可能是个好人
<br/><br/>

35. 负责冒充预言家的狼人我们称之为？

    - [X] 悍跳狼
    - [ ] 倒钩狼
    - [ ] 冲锋狼
<br/><br/>

36. 下列哪一种发言不属于狼人聊爆式发言？

    - [ ] 我是一头真的预言家，不信你晚上来验我
    - [ ] 好人都别添乱，让那个真预言家跟我对跳
    - [X] 我是预言家，昨晚验了3号是金水
<br/><br/>

37. 下面哪项规则是正确的？

    - [ ] 守卫可以连续两晚自守
    - [ ] 女巫每晚可以使用两瓶药
    - [X] 预言家每晚可以查验一个人
<br/><br/>

38. “X身份”指的是？

    - [ ] 狼人
    - [ ] 好人
    - [X] 不知道
<br/><br/>

39. 当预言家验人时以下哪一种验人结果是可能发生的？

    - [X] “TA是狼人”
    - [ ] “TA是平民”
    - [ ] “TA是猎人”
<br/><br/>

40. 预言家说的“2号玩家是金水”代表什么？

    - [ ] 我觉得2号是好人
    - [X] 2号是验过的好人
    - [ ] 2号是验过的狼人
<br/><br/>

41. 女巫应该去毒杀？

    - [ ] 场上唯一预言家
    - [ ] 和自己有仇的玩家
    - [X] 自己心目中的狼人
<br/><br/>

42. “吞警徽”指的是？

    - [X] 狼人在警上自爆是的本局游戏没有警长
    - [ ] 狼人玩家把警徽吃掉了
    - [ ] 狼人自爆之后夜里袭击预言家出局
<br/><br/>

43. 预女猎白标准局，晚上出现2号，3号玩家双出局，2号玩家发动技能带走5号玩家，那么3号玩家是怎么出局的？

    - [ ] 被开枪带走
    - [ ] 被刀出局
    - [X] 被毒出局
<br/><br/>

44. 倒钩狼站边的是？

    - [X] 真预言家
    - [ ] 都有可能
    - [ ] 悍跳预言家的狼人
<br/><br/>

45. 1号跳预言家查杀2号，3号跳预言家给4号发金水，如果我们相信1号是真预言家，我们应该在放逐投票时投给？

    - [ ] 4号
    - [ ] 3号
    - [X] 2号
<br/><br/>

46. 下列哪一种发言不属于悍跳狼聊爆式发言？

    - [X] “我才是一只针对预言家”
    - [ ] “四只狼人都已经找齐了，所以我昨天晚上验了我自己，是个好人”
    - [ ] “我来竞选一下预言家”
<br/><br/>

47. 一般而言，白狼王最希望爆走的是？

    - [ ] 猎人
    - [X] 预言家
    - [ ] 双药女巫
<br/><br/>

48. 下列哪种情况俗称为“奶穿了”？

    - [ ] 同刀同验
    - [ ] 同刀同毒
    - [X] 同守同救
<br/><br/>

49. 下列三种神民中，技能主动性最强的是？

    - [ ] 守卫
    - [X] 猎人
    - [ ] 白痴
<br/><br/>

50. “请你喝可乐”指的是？

    - [X] 女巫说晚上来毒你
    - [ ] 预言家说晚上来验你
    - [ ] 猎人说出局之后开枪带走你
<br/><br/>

51. 当一位玩家说你“不吃身份”时，他的意思是？

    - [ ] 他觉得你是一个狼人
    - [ ] 他觉得你是一个猎人
    - [X] 他觉得你是一个平民
<br/><br/>

52. 第一夜平安夜的成因不可能是因为？

    - [ ] 狼人空刀
    - [ ] 守卫守中
    - [X] 女巫盲毒
<br/><br/>

53. 1号跳预言家查杀2号，2号跳猎人，2号被放逐出局后没有翻拍开枪，所以2号大概率是？

    - [ ] 猎人
    - [X] 狼人
    - [ ] 平民
<br/><br/>

54. 当我们加入白狼王强化了狼队之后，我们会把白痴替换为哪张牌进行平衡？

    - [ ] 丘比特
    - [X] 守卫
    - [ ] 老流氓
<br/><br/>

55. “强神”中不包括？

    - [X] 白痴
    - [ ] 女巫
    - [ ] 猎人
<br/><br/>

56. 那种情况不属于屠边？

    - [ ] 所有神牌出局
    - [ ] 所有平民出局
    - [X] 所有狼人出局
<br/><br/>

57. “我是一张抢牌”的意思是？

    - [X] 我是猎人
    - [ ] 我是女巫
    - [ ] 我是预言家
<br/><br/>

58. 场上1狼王，1狼人，1守卫，1猎人，2平民，白天狼王被放逐出局，此时全场身份全明，狼王应该开枪带走谁？

    - [X] 守卫
    - [ ] 猎人
    - [ ] 平民
<br/><br/>

59. 神牌警上故意为悍跳狼号票，这种行为被称之为？

    - [ ] 拉开队形
    - [X] 钓鱼执法
    - [ ] 配置绑架
<br/><br/>

60. 预女猎白，2号跳预言家说金水是3号，3号跳预言家说金水是1号，其余玩家都是退水，警徽应该给谁？

    - [ ] 2号玩家
    - [ ] 1号玩家
    - [X] 3号玩家
<br/><br/>

61. 预女猎白十二人局标准局，第一夜平安夜，第一天抗推了平民，此时是？

    - [ ] 警推在先
    - [X] 狼刀在先
    - [ ] 看情况
<br/><br/>

62. 下列哪一种发言属于狼人聊爆式发言？

    - [X] 本来我验3号查杀的，队友说要给3号金水
    - [ ] 3号往警下发金水，应该是和我悍跳的狼人
    - [ ] 因为1号玩家水平比较高，所以我首验了TA，是个金水
<br/><br/>

63. 屠城指的是？

    - [ ] 袭击所有的敌对阵营玩家出局
    - [X] 袭击所有的平民出局
    - [ ] 袭击所有的神民出局
<br/><br/>

64. “金刚狼”指的是？

    - [X] 悍跳狼给平民发金水
    - [ ] 悍跳狼给猎人发查杀
    - [ ] 悍跳狼给预言家发金水
<br/><br/>

65. 第三夜场上仅剩8名玩家，分别是三只狼人、带警徽的预言家、带毒药的女巫、白痴和两个平民，此时狼队最理想的刀人目标是谁？

    - [X] 平民
    - [ ] 女巫
    - [ ] 预言家
<br/><br/>

66. 下列哪一种开局对狼人阵营最有利？

    - [ ] 首刀平民，女巫没有救人也没有盲毒
    - [ ] 首刀女巫，女巫盲毒狼人
    - [X] 首刀女巫，女巫盲毒好人
<br/><br/>

67. 在哪一种情况下狼王可以开枪？

    - [ ] 被女巫毒杀
    - [X] 被放逐
    - [ ] 自爆
<br/><br/>

68. “怂狼局”指的是？

    - [ ] 没有狼人冲锋的对局
    - [ ] 没有狼人自爆的对局
    - [X] 没有狼人悍跳的对局
<br/><br/>

69. 以下哪种行为利于狼队获胜？

    - [ ] 无脑自爆
    - [ ] 夜间不与队友进行战术交流
    - [X] 努力存活，抗推好人
<br/><br/>

70. 在哪一种情况下白痴可以翻拍自证？

    - [ ] 被狼人击杀
    - [ ] 被女巫毒杀
    - [X] 被放逐出局
<br/><br/>

71. 当预言家说A和B“验一推一”的时候，TA的意思是？

    - [ ] 今天白天在A和B里推一个，晚上去验另外一个
    - [X] 今天晚上在A和B里验一个，如果验出其中一个是好人，另外一个直接出局
    - [ ] 今天晚上去验一号玩家，如果验出来一号玩家是狼人，酒吧一号玩家放逐
<br/><br/>

72. 冲锋狼在警长竞选投票时可能会投票给？

    - [ ] 弃票
    - [X] 悍跳预言家的狼队友
    - [ ] 真预言家
<br/><br/>

73. 白痴被放逐是否有遗言？

    - [X] 没有遗言
    - [ ] 只有第一天有遗言
    - [ ] 有遗言
<br/><br/>

74. 以下属于没有逻辑的发言是？

    - [ ] 现在民少神多，守卫应该优先守民
    - [ ] 两个人对跳女巫让他们自己晚上解决
    - [X] 1245号都是好人，所以3号一定是一个狼人
<br/><br/>

75. 下列哪一种不属于悍跳狼聊爆式发言？
    
    - [ ] 不要问我为什么给警下发金水，因为我就是要拉票
    - [ ] 我昨天晚上的查杀是1号，1号你现在退水我暂认你好身份
    - [X] 你们不信我可以出我，但是我希望女巫能认清局势，毒掉和我悍跳的狼人
<br/><br/>

76. 狼人杀中“铜水”是什么意思？

    - [ ] 女巫用解药救活的人
    - [X] 守卫守中的人
    - [ ] 预言家验出来的好人
<br/><br/>

77. 当一位玩家声称他“底牌压制”的时候，他的意思是？

    - [ ] 他是一个狼人
    - [ ] 他是一个平民
    - [X] 他是一个神民
<br/><br/>


